#Git spurningar og svör

##1. Fyrir hvað stendur skammstöfunin RAM? Útskýrðu hvað RAM er:
	RAM stendur fyrir Random Access Memory og það er tölvuminni sem tekur jafn langan tíma að skrifa í eða lesa úr gögn óháð því hvaða minnisvistfang gögn eru sótt eða skrifuð í.
##2. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ROM? Útskýrðu hvað ROM er:
	ROM stendur fyrir Read Only Memory og það er minni sem tölva getur einungis lesið.
##3. Hvað er fyrirbyggjandi viðhald?
	Reglubundið viðhald til að koma í veg fyrir óvæntar bilanir.
##4. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ESD, hvað er það og hvaða leiðir höfum við til að verjast því þegar unnið er með tölvubúnað?
	ESD Stendur fyrir Electrostatic Discharge, það er þegar rafmagn byrjar að flæða á milli tveggja rafhlaðaða hluti. Jörðun er mikilvæg og að taka í burtu alla hluti sem gætu komið að verkum að ESD gerist.
##5. Hvað þarf að hafa í huga við val á spennugjöfum?
	Að spennan sem hann gefur passar við tölvuna þína
